# 使用条款

<mark style="color:blue;">以下使用条款构成您个人或代表实体（「您」）与Spirit Master（「我们」、「我们」或「我们的」）之间就您访问和使用 https://www.spiritmaster.io/ 网站、Spirit Master应用程序（移动应用程序、PC 应用程序）以及来自社交媒体渠道、社交网络、社区或与之相关、连结或以其他方式连接的移动应用程序的任何其他资产（统称为「站点」和「应用程序」）</mark>。Spirit Master 是一个分布式应用程序，将在币安智能链（「区块链」）上启动和运行，使用专门开发的称为智能合约（「智能合约」）的系统，使用户能够参与战斗和持有，交易不同稀有度的卡牌 NFT。然后用户可以与站点交互的网站上可视化这些资产。智能合约和网站在这些条款中统称为「应用程序」。通过使用 App，用户可以管理自己的资产并使用智能合约与其他 App 用户进行战斗和交易。

如果您接受所有这些条款，我们只愿意分发您可以使用的应用程序、智能合约和站点。使用应用程序、智能合约、网站或任何与资产相关的内容，即表示您确认您已阅读、理解并同意接受所有这些使用条款的约束。如果您不同意接受所有这些使用条款，则您没有资格使用该应用程序、网站和智能合约，您必须立即停止以任何形式使用我们的资产。

补充条款和条件可能在未来某些时候在网站、应用程序和智能合约上公布的任何类型的附加文件最终将与现有使用条款相结合。我们保留自行决定随时出于任何原因对这些使用条款进行任何类型的更改或修改的权利。您将收到任何更改的通知，并且可以通过更新这些使用条款的最新内容来访问它们。但是，法律上不强制我们通知和发布特别指出此类更改的更改日志。您有责任定期查看这些使用条款以充分了解更新。通过继续使用本网站，您将受到并被视为了解并接受任何修订后的使用条款中的更改。

本网站、应用程序和智能合约上的讯息，无意分发给任何个人或实体供其使用在此类分发使用将违反其现有法律或法规、以及任何情况的任何司法管辖区或国家／地区，将使我们遵守上述司法管辖区或国家／地区领土内的任何注册要求。事实上，从我们的基地国家／地区以外做出决定访问本网站和／或应用程序的人被视为了解他们自己的选择，因此在法律上有资格遵守当地法律，假设它们在某种程度上适用于它们。

我们的产品面向年满 18 岁的用户。18 岁以下的人不得以任何形式使用我们的资产，包括网站、应用程序和智能合约。这些接近的人在尝试访问我们的产品时被要求立即返回。

### 1. 知识产权

除其他注明外，本网站、应用程序和智能合约以及本网站和本网站上的所有源代码、数据库、功能、软件、网站设计、音档、影片、文本、照片和图形均为我们的专有财产。应用程序（统称为「内容」）。商标、服务标记和徽标（「标记」）由我们拥有并合法授权给我们，由我们控制，并在知识产权版权注册方面受到保护。除了这些使用条款中规定和规定的用途外，不得复制、转载、汇总、重新发布、上传、张贴、公开展示、编码、本网站、应用程序以及智能合约的任何部分以及任何内容或标记，翻译、传输、分发、出售、许可或以其他方式用于任何商业目的。

如果您有资格使用本网站、应用程序和智能合约，您将被授予有限访问和使用本网站的权限，下载或打印与个人、非商业用途相关的任何内容部分的副本。

### 2. 用户代表

通过使用本网站、应用程序和智能合约，您代表自己并同意：

(i) 您提交的所有注册讯息都是完整、真实、准确和最新的；

(ii) 您将保持此类给定讯息的准确性，并会在必要时及时要求您进行更新；

(iii) 您具有遵守本使用条款的法律行为能力和透彻理解；

(iv) 您不属于执行与我们没有任何共同之处的法律法规的少数群体；

(v) 您不会使用自动和非人类的方式访问本网站、应用程序和智能合约，无论是机器人、脚本还是类似的；

(vi) 您不会将本网站、应用程序和智能合约用于任何非法和未经授权的目的；

(vii) 您对本网站、应用程序和智能合约的使用不会违反任何现有的既定法律或法规。如果您提供的任何讯息不真实、不准确、不是最新的，我们有权暂停或终止您的账户，并拒绝批准您对本网站、应用程序和智能合约的任何当前或未来活动的任何行动。

(viii) 您没有因诈骗、欺诈等任何原因被列入任何组织的黑名单；非法数据利用，利用第三方软件谋取私利；试图在未经我们批准的情况下访问和损坏我们的资产；一切都一样。如发现任何违法行为，我们将及时介入，必要时通过法律途径解决。

### 3. 用户注册

您需要在访问网站、应用程序和智能合约时进行注册。您应该控制您的密码保密性，并对您的账户和密码的使用负责。如果我们确定此类用户名不合适或对其他用户造成刺激，我们保留删除、收回或更改您选择的用户名的权利。

### 4. 钱包和数字资产

Spirit Master 允许其用户访问和管理 BEP20 基于数字区块链的资产（数字资产）。您的钱包、数字资产和加密货币完全由您自己控制。您是唯一负责操纵您的资金以执行任何数字资产转移的人。在任何情况下，我们都不会干扰您的钱包中的任何数字资产存储和交易。

Spirit Master 不维护任何区块链钱包。您在此承认并同意 Spirit Master对您的任何数字资产的安全性、适用性、质量、交付、合法性或其他方面不承担任何责任或对其进行控制。

### 5. 禁止的活动

除了我们提供网站、应用程序和智能合约的目的之外，您不得出于任何目的访问或使用网站、应用程序和智能合约。未经Spirit Master法律团队批准，不得将本网站、应用程序和智能合约用于任何商业活动。

系统地从网站、应用程序和智能合约中检索数据或其他内容，以直接或间接地创建或编译集合、编译、数据库或目录，而无我们的批准。

未经授权使用本网站、应用程序和智能合约，包括使用第三方软件收集注册用户的用户名和电子邮件地址；通过自动方式创建用户账户，包括使用机器人或通过伪造 IP 地址来隐藏状态。

使用采购代理或采购代理在网站、应用程序和智能合约上进行购买。

使用本网站、应用程序和智能合约作为资产来宣传和提供销售与Spirit Master 无关的个人商品和服务。

规避、禁用或以其他方式干扰网站、应用程序和智能合约的安全相关功能，包括防止或限制复制内容的行为或强制限制使用网站、应用程序和智能合约的功能智能合约。

欺骗、欺诈或误导我们和其他用户，试图获取敏感的账户讯息，例如用户密码。

不当使用我们的支持服务或提交虚假报告。

实施使用自动化手段或人工智能干扰我们资产的行为，例如使用脚本发送评论或消息，或使用任何数据挖掘工具、机器人、数据提取工具等。

干扰或造成网站、应用程序、智能合约、与产品相关的网络或服务的中断。

试图冒充其他用户或个人；使用另一个用户的用户名。

出售或转让您的游戏账户。

使用从网站、应用程序和智能合约获得的任何讯息来骚扰、虐待或伤害他人。

使用本网站、应用程序和智能合约作为与我们竞争的一部分；使用本网站、应用程序和智能合约或所有与产品相关的商业目的。

破译、反编译、反汇编或机械干扰网站、应用程序和智能合约的任何软件部分或资产。

试图绕过任何旨在阻止或限制访问网站、应用程序和智能合约的措施。

骚扰、恐吓或威胁我们的员工或代理人，他们的工作是直接向您提供网站、应用程序和智能合约的任何部分。

从我们的产品中删除代表版权或其他专有权利的徽标或标记。

复制和使用本网站的前端代码，包括但不限于 Flash、PHP、HTML、JavaScript 等。

上传或传播病毒、特洛伊木马或任何类似内容，包括过度使用大写字母和垃圾邮件（连续发布重覆文本），会干扰我们产品的有意原创作品。修改、损害、破坏、改变或干扰网站、应用程序和智能合约的故意原始用途、特征、功能、操作或维护行为。

违反法律法规的所有类型的活动、所有形式的行为。

### 6. 费用和付款

您可以购买、交易 NFT（统称为「NFT」）。官方发售的 NFT 如果贩售完毕，玩家可在交易市场上交易。请注意此类交易仅通过区块链通过指定的钱包和指定的加密货币进行。我们将不保留任何讯息，也不提供控制、支持、逆转报告交易的能力。一般而言，对于在通过智能合约、区块链进行的所谓交易和交易过程中出现的任何所谓问题，我们不对您或任何第三方承担任何责任。

### 7. 提交

您应充分理解并同意您向我们提供的有关使用本网站、应用程序和智能合约的任何问题、评论、建议、想法、反馈或其他形式的讯息（「提交内容」）是非机密的并最终应成为我们的财产。我们有资格不受限制地使用这些提交内容，并将这些提交内容用于任何合法目的、商业活动，而无需通知您我们的确认或补偿。您还应该了解您提交的任何与内容相关的内容的自由裁量权网站、应用程序和智能合约，所有违反法律法规的内容将被彻底删除，恕不另行通知。

### 8. 第三方网站和内容

第三方网站是将您连接到其他网站的网站和／或应用程序，

第三方内容是指文章、照片、文本、图形、图片、设计、音乐、声音、影片、讯息、应用程序、软件和其他属于或源自第三方的内容或项目。

对于您通过本网站和／或应用程序访问的任何第三方网站的任何使用条款，或在本网站和／或应用程序上发布、可通过或安装的任何第三方内容，我们概不负责。我们不对以下任何一项负责：第三方网站或第三方内容的内容、准确性、攻击性、意见、可靠性、隐私惯例或其他政策或包含在第三方网站或第三方内容中。

如果您决定离开本网站和／或应用程序并访问第三方网站或使用或安装任何第三方内容，您需自行承担风险，并且您应了解您正在阅读的这些使用条款不再有效。此时，您所使用的第三方网站的使用条款是有效的。您应该查看您从本网站和／或应用程序导航到的任何网站的适用条款和政策，包括隐私和数据收集做法，或与您从本网站和／或应用程序使用或安装的任何应用程序相关的条款和政策。

您通过第三方网站进行的任何购买不再符合我们的使用条款，因此我们对购买过程中出现的任何问题概不负责。您同意并承认我们不认可第三方网站上提供的产品和服务，并且您应该让我们免受因您购买此类产品和服务而造成的任何伤害。

此外，您因任何第三方内容或与第三方网站的任何接触而以任何方式遭受的任何损失或对您造成的伤害均不属于我们的责任。

### 9. 终止

在您使用网站、应用程序和智能合约时，这些使用条款仍然完全有效。我们保留并能够自行决定采取以下行动，而无需通知您任何通知或责任：拒绝访问和使用本网站、应用程序和智能合约（包括阻止 IP 地址）任何人违反本使用条款中包含的任何陈述、保证或约定。我们可以自行决定终止您对网站、应用程序和智能合约的使用或参与，或删除您的账户，恕不另行通知。

如果我们因任何原因终止或暂停您的账户，则禁止您以您的名义、虚假或借用的名称或任何第三方的名义注册和创建新账户，即使您可能代表第三者。除了终止和暂停您的账户外，我们保留采取适当法律行动的权利，包括但不限于寻求民事、刑事和禁令救济。
