# 免责声明

### 10. 免责声明

您明确理解并同意，您访问和使用本网站、应用程序和智能合约的风险由您自行承担，并且本网站、应用程序和智能合约「按原」和「可用」提供不提供任何形式的保证，无论是明示的还是暗示的。在适用法律允许的最大范围内，我们、我们的子公司、附属公司和许可方不作任何明示保证，特此否认对网站、应用程序和智能合约及其任何部分（包括但不限于网站、任何智能合约或任何外部网站），包括对适销性、特定用途的适用性、不侵权、正确性、准确性或可靠性的默示保证。在不限制上述一般性的情况下，我们，我们的子公司：

(i) 您对网站、应用程序和智能合约的访问或使用将满足您的要求。

(ii) 您对网站、应用程序和智能合约的访问或使用将不受干扰、及时、安全或没有错误。

(iii) 通过网站、应用程序和智能合约提供的使用数据将是准确的。

(iv) 本网站、应用程序和智能合约或在本网站上或通过本网站、应用程序和智能合约提供的任何内容、服务或功能没有病毒或其他有害成分。

(v) 您在使用本网站、应用程序和智能合约时披露的任何数据都将受到保护。某些司法管辖区不允许在与消费者的合约中排除默示保证，因此上述部分或全部排除条款可能不适用于您。

您接受通过Internet提供讯息和在线交易的固有安全风险，并同意我们对任何违反安全的行为不承担任何责任或义务，除非是由于我们的重大疏忽造成的。

对于您因使用区块链而遭受的任何损失，我们将不承担任何责任，包括但不限于因以下原因引起的任何损失、损害或索赔：

(a) 用户错误，例如忘记密码或错误解释的智能合约或其他交易；

(b) 服务器故障或数据丢失；

(c) 损坏的钱包文件；

(d) 第三方未经授权的访问或活动，包括但不限于使用病毒、网络钓鱼、暴力破解或其他方式对应用程序、BSC 网络或Metamask电子钱包进行攻击。

NFT是无形的数字资产，仅凭借在区块链上维护的所有权记录而存在。所有智能合约都在 BSC 网络内的去中心化帐本上进行和发生。Spirit Master对智能合约没有控制权，也不作任何保证或承诺。Spirit Master不对由于区块链或区块链的任何其他功能造成的损失负责。包括但不限于开发者或代表延迟报告（或根本不报告）任何区块链问题，包括分叉、技术节点问题或任何其他导致资金损失的问题。

### 11. 责任限制

您理解并同意，我们、我们的子公司、附属公司和许可方不对您或任何第三方对您可能遭受的任何间接、附带、特殊、后果性或惩戒性损害承担责任，包括但不限于，任何利润损失（直接和间接）、商誉或商业声誉损失、数据丢失、替代商品或服务的采购成本或任何其他无形损失，即使我们已被告知发生此类损害的可能性。

您同意并承认，对于因这些条款或您访问或使用（或您无法访问或使用）本网站、应用程序、智能合约，无论是在合约、侵权、严格责任或任何其他法律理论中，都仅限于较大的：如您在索赔发生之日之前的十二（12）个月内根据这些条款实际支付给我们的金额。

您同意并承认我们已根据此处规定的保证免责声明和责任限制向您提供本网站、应用程序和智能合约并签订这些条款，这些条款反映了双方之间合理和公平的风险分配双方并构成我们之间交易的重要基础。如果没有这些限制，我们将无法向您提供网站、应用程序和智能合约。

某些司法管辖区不允许排除或限制偶然或间接损害，而某些司法管辖区还限制对消费品造成的人身伤害的免责声明或责任限制，因此上述限制可能不适用于人身伤害索赔。

### 12. 风险承担

您接受并承认以下各项：

(i) 区块链资产的价格很容易发生变化，因为其他数字资产的价格波动可能会对您的 NFT的价值产生重大不利影响，也可能受到价格大幅波动的影响。我们无法保证 NFT的任何购买者不会亏本。

(ii) 根据您所在国家或地区的税收规定，您对适用于您的 NFT相关交易的任何税费全权负责。Spirit Master不负责确定适用于您在应用程序、网站或智能合约上的交易的税费。

(iii) 该应用程序不存储、发送和接收 NFT。这是因为 NFT仅凭借应用程序支持的区块链上维护的所有权记录而存在。NFT的任何转移仅发生在区块链上。

(iv) 使用基于互联网的货币存在风险和限制，包括但不限于硬件、软件和互联网连接的风险、恶意软件引入的风险以及第三方可能获得未经授权访问的风险存储在您钱包中的讯息。您接受并承认Spirit Master不对您在使用区块链时可能遇到的任何通信故障、中断、错误、扭曲或延迟负责。

(v) 分布式生态系统的创建和发展缺乏使用或公众兴趣可能会对Spirit Master生态系统的发展产生负面影响，从而影响的潜在效用或价值。

(vi) 目前关于区块链技术、加密货币和代币的法规状态尚不确定。当新的法规或政策发布时，它们可能会对Spirit Master生态系统的发展产生重大不利影响，从而影响 NFT的潜在效用或价值。

### 13. 赔偿

您同意就第三方可能遭受或招致的所有损失、成本、损害、开支和责任（包括合理的法律费用和支出）向我们（包括我们的关联公司和各自的董事、高级职员和人员）进行赔偿和辩护因与以下相关的索赔而引起或以任何方式与之相关的当事方：

(i) 使用本网站。

(ii) 违反这些使用条款。

(iii) 任何违反您在这些使用条款中规定的陈述和保证的行为。

(iv) 您侵犯了第三方的权利，包括但不限于知识产权。

(v) 对您通过网站、应用程序和智能合约连接的网站、应用程序和智能合约的任何其他用途的任何明显有害行为。

尽管有上述规定，我们保留对您需要赔偿我们的任何事项进行独家辩护和控制的权利，费用由您承担，并且您同意自费配合我们对此类索赔的辩护。我们将尽合理努力通知您任何此类索赔、诉讼或程序，这些索赔、诉讼或程序在获悉后将受到本赔偿的约束。

### 14. 用户数据

某些数据，包括您对网站、应用程序和智能合约的数据使用，将被保留以供我们管理网站、应用程序和智能合约的性能。尽管我们会定期对数据进行例行备份，但您对传输或发布到您使用网站、应用程序和智能合约执行的任何活动的所有数据负全部责任。您同意我们不对任何此类数据的任何丢失或损坏对您承担任何责任，并且您在此放弃因此类数据的任何此类丢失或损坏而对我们采取行动的任何权利。

### 15. 杂项

这些使用条款以及我们在网站、应用程序和智能合约上发布的任何政策或操作规则，或与网站、应用程序和智能合约相关的任何政策或操作规则构成您与我们之间的完整协议和谅解。

我们未能行使或执行这些使用条款的任何权利或规定，不应视为对此类权利或规定的放弃。

这些使用条款在法律允许的最大范围内有效。我们可以随时将我们的任何或所有权利和义务转让给他人。对于因超出我们合理控制范围的任何原因而导致的任何损失、损坏、延迟或未能采取行动，我们概不负责。

如果这些使用条款的任何条款或部分条款被确定为非法、无效和不可执行，则该特定条款被视为与整个使用条款分开，并且不影响任何其余条款的有效性和可执行性。

您和我们之间不存在因这些使用条款或本网站的使用而建立的合资企业、合伙企业、雇佣关系或代理关系。您同意这些使用条款不会因起草而被解释为对我们不利。

您在此放弃基于这些使用条款的电子形式以及双方未签署执行这些使用条款而可能提出的任何和所有抗辩。
