# 使用条款

· 白皮书或法律声明中列出的信息可能并不详尽，不构成您与Spirit Master之间的合同关系。白皮书中的所有信息和网站上的所有信息在下文中统称为“当前信息”，但该信息不构成专业建议。每位购买SMR token的购买者在采取行动之前，应对任何当前信息寻求独立的专业建议。

&#x20;· 通过本法律声明中的任何其他条款或当前信息中明示或暗示的任何声明，您和Spirit Master均未打算向任何实体或个人作出任何形式的陈述、保证、承诺或同意，引用该声明，对当前信息中所列任何信息的真实性、准确性和完整性的保证、承诺或协议。

· 通过获取当前信息或参与代币购买，您向Spirit Master明确表示： 您是成年人 您同意、接受并承认代币不构成任何司法管辖区出于任何目的的股分、股票、证券、金融工具或任何形式的投资；&#x20;

· 您同意并承认当前信息不构成任何形式的招股说明书或提供任何类型的法律文件，也不旨在构成任何司法管辖区的证券要约或证券投资要约；

· 您同意并承认没有监管机构会审查或批准当前信息，并且目前没有计划审查当前信息； 当前信息的任何部分与其任何副本，或您收到的任何信息的分发或传播不受您所在司法管辖区的适用法律、法规或规则的禁止或限制。如果有任何相关限制，则您已遵守所有这些限制，并且费用已由您承担，Spirit Master对此不承担任何责任。&#x20;

· 您不会对与本法律声明相冲突的代币作出任何声明。&#x20;

· 商业信托中的一个单位。

· 您同意并承认，如果您希望购买任何代币，则不能将代币描述、解释、分类或处理。

· 任何个人或实体发行的债券、股票或股票（无论是Spirit Master还是其他人）；

· 与这些债券、股票或股分相关的权利、期权或衍生工具；&#x20;

· 旨在或假装旨在确保利润或避免损失的价格差异合同或合同项下的任何其他权利；&#x20;

· 集体投资计划中的一个单位； 商业信托中的一个单位；&#x20;

· 商业信托中一个单位的衍生品； 任何其他证券或投资类型；&#x20;

· 您完全了解并理解，如果您是受国际制裁国家的公民、国民、居民或纳税人，您没有权利购买任何代币或访问当前信息。&#x20;

· 您对加密货币、基于内存块链的软件系统、加密货币钱包等相关代币存储机制、内存块炼和智能合约技术的运行、功能、使用、存储和传输机制等实质性特征有基本的了解； 您完全理解以下方面存在风险： （A）参与Spirit Master及其业务和运营；&#x20;

（B）代币；&#x20;

（C）购买代币；&#x20;

（D）代币的存储和 ；

（E）依赖基于当前信息的行为；&#x20;

· 您同意并承认Spirit Master不对任何类型的任何直接、间接、特殊、偶然、后果性或其他损失（包括但不限于收入或利润损失、使用或数据损失、声誉或任何经济或其他机会的损失，无论其性质或如何产生）由当前信息、代币购买或您接收或依赖的任何部分引起或与之相关。

· 自您上次访问和/或拥有当前信息（视情况而定）之时起，上述所有陈述和保证都是真实、完整、准确且无误导性的。

· 您同意并承认Spirit Master不对任何类型的任何直接、间接、特殊、偶然、后果性或其他损失（包括但不限于收入或利润损失、使用或数据损失、声誉或任何经济或其他机会的损失，无论其性质或如何产生）由当前信息、代币购买或您接收或依赖的任何部分引起或与之相关。&#x20;

· 自您上次访问和/或拥有当前信息（视情况而定）之时起，上述所有陈述和保证都是真实、完整、准确且无误导性的。&#x20;

· 所有关于Spirit Master的财务状况、业务战略、计划和前景以及Spirit Master经营所在行业的未来前景的陈述都是前瞻性陈述。这些前瞻性陈述，包括但不限于关于Spirit Master的收入盈利能力和增长、预期收入盈利能力和增长、前景、未来计划、网络计划、其他预期行业趋势以及当前关于Spirit Master的信息中讨论的其他事项的陈述，是不是历史事实，只是估计和预测。&#x20;

· Spirit Master不声明或保证其已根据任何公式、任何数学或科学模型或预测作出任何预测、估计或期望，或已作出任何适当查询或进行任何独立调查或研究或以其他方式进行。这些前瞻性陈述涉及已知和未知的风险、不确定性和其他因素，可能导致SMR token的实际未来结果、表现或成就与此类预期、明示或暗示的任何未来结果、表现或成就存在重大差异。前瞻性陈述。

· 这些因素包括： 法律、政治、社会、经济、股票或加密货币市场条件的变化，以及SMR token开展业务和/或运营或参与方参与代币购买的国家/地区的监管环境的变化。

· 由于以下原因，Spirit Master可能无法执行或实施其商业战略及未来计划的风险：&#x20;

· 利率以及法定货币和加密货币汇率的变化；&#x20;

· Spirit Master预期增长策略和预期内部增长的变化；&#x20;

· 与Spirit Master的业务、营运和支付费用等变化相关的可能性；&#x20;

· Spirit Master用户偏好的变化； Spirit Master营运竞争条件的变化，以及SMR token在这些条件下的竞争力；&#x20;

· Spirit Master未来资本需求的变化，以及满足这些需求的资金和资本的可用性；&#x20;

· 战争、国际或恐怖主义行为；&#x20;

· 影响Spirit Master业务或营运的灾难性事件、自然灾害和天灾；&#x20;

· Spirit Master无法控制的其他因素；&#x20;

· 与Spirit Master、其业务和营运、代币、代币购买、及对当前信息的全部、或任何部分相关的任何风险、和不确定性；&#x20;

· Spirit Master代表Spirit Master做出的或归因于Spirit Master所有前瞻性陈述均受这些因素的具体限制。鉴于可能导致SMR token的实际未来结果、表现或成就，与当前信息中的前瞻性陈述所表达或暗示的预期存在重大差异的风险、或不确定性，不应过分依赖此类陈述。

· 这些前瞻性陈述仅适用于白皮书发布之日和网站更新的最新日期。Spirit Master的代表或其他人不声明、不保证或承诺SMR token未来的实际结果、表现或成就将与这些前瞻性陈述中讨论的相同。Spirit Master的实际结果、收益或成就可能与这些前瞻性陈述中的预期存在重大差异。&#x20;

· 当前信息中的任何内容都不能或不能被视为对Spirit Master未来收益或政策的承诺、声明或保证。此外，即使未来出现新信息或其他事件，Spirit Master也不负责更新这些前瞻性陈述或公开宣布对这些前瞻性陈述的修订，以反映未来的发展、事件或情况。
